Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 18]
O que está aqui a fazer?
Ouvi falar do Ce
que está a inspecionar aqui hoje.
Não volta há muito tempo.
Reservei mesa
num restaurante autêntico
na Rua Beizheng
na cidade velha
para o receber de volta.
Eu também desejo
para fortalecer o laço
entre vós, irmãos.
Você é realmente a sua esposa virtuosa.
Mas eu não ousaria comparecer
um jantar pessoal entre os dois.
Minghui,
é melhor desistir desse pensamento.
Por favor, venha às 20h00 hoje à noite.
Tem um prato especial
que vai gostar.
Chu Minghui.
Porque é que se casou com Gu Tongce?
Gu Tong Pei,
Eu sei o que está a pensar.
Mas eu já não sou alguém
vale a pena você perder o seu tempo.
Espero que quando tudo acalmar,
pode levar Hongdou daqui.
Senhor Gu,
os nossos homens não encontraram qualquer anormalidade.
Gu Tongce deve ter recebido a notícia
e avisou-os de antemão.
Como esperado.
Se ele se entregou tão facilmente,
não seria Gu Tongce.
Mas eu acabei de ouvir
alguns dos seus soldados dizendo
vão para a Rua Beizheng
para um concerto.
Do que se trata?
Reservei mesa
num restaurante autêntico
na Rua Beizheng
na cidade velha
para o receber de volta.
Por favor, venha esta noite.
Tem um prato especial
que vai gostar.
Chu Minghui, tudo isto foi intencional?
Ficarei fora por uns tempos.
Pare aí!
- Não...
- Levante-se!
Não!
Despacha-te.
Leve-a de volta.
Senhor!
Por favor, deixe-nos ir.
Se perder!
Mel.
- Pare de chorar.
- Está bem?
Vou levar a sua filha
para aproveitar a vida.
Pare de chorar.
Se perder!
Quem és tu?
Não se meta na minha vida.
Vocês são soldados.
Como pode raptar mulheres inocentes?
O que é que está a falar?
Estamos a recrutar meninas
para se apresentar no acampamento
para aumentar o moral.
Que tipo de apresentações?
O que mais seria?
Shows de striptease, claro.
Não me vou repetir.
Deixe-os ir.
Servimos o Comandante Liu.
Fique no nosso caminho,
e está a desafiar
todo o exército da cidade de Jiang.
Quem é você na Terra?
Somos as
tropas diretas do Inspetor.
Isto é
nosso Comissário Militar
que acaba de chegar.
O comandante Liu ordenou que as mulheres fossem forçadas
a prostituir-se.
Prendam-no imediatamente.
Sim, senhor!
Gu Tong Pei!
O senhor é um mero Comissário.
Por antiguidade,
deve demonstrar algum respeito.
Tenho
muitas ligações e influência.
Solte-me agora se conhece o seu lugar.
Ou vai arrepender-se muito.
Esteve parado no seu posto durante anos.
Alguém devia ter-lhe ensinado uma lição.
Comandante Liu.
Você é realmente alheio
para os seus próprios homens
sendo tão canalhas.
Lamento.
Foi uma falha minha de supervisão.
Tong Pei,
sobre o Comandante Liu,
Eu suspendi-o.
Porquê?
Está protegendo ele?
Não é bem assim.
Estou a preservar a reputação do meu pai.
Afinal, o Comandante Liu
era o assessor de confiança do pai.
Venha jantar a casa hoje à noite.
Muitas coisas
são apenas mal-entendidos.
Desde que tudo esteja esclarecido.
Vou-me embora, Tongpei.
Finalmente conseguimos apanhá-lo.
Estamos mesmo a deixá-lo ir tão facilmente?
Essa coisa toda
foi feito com base em informações
de Chu Minghui.
Não tenho a certeza do que ela quer.
Só podemos libertar o Comandante Liu
para testar a sua reação.
Vamos descobrir
se é inimiga ou amiga.
Mas…
Depois de todos estes anos,
nós mudamos.
Talvez ela também tenha mudado.
Bem-vindo a casa, Tongpei.
Não esperava por isto, não é?
Conheceu Minghui há apenas dois dias,
e aqui estão vocês a encontrarem-se novamente tão em breve.
Há dois dias,
Eu aconteceu
encontrar Minghui
e Hongdou na rua.
Trocámos uma breve saudação.
Tem muita sorte de tê-los.
Não vamos ficar aqui parados.
Tongce perguntou-me especialmente
preparar adequadamente este primeiro banquete
desde o seu regresso.
Vamos.
Primeiro?
Depois de si.
Tong Pei,
houve alguns mal-entendidos
sobre o que aconteceu da última vez.
Vamos terminar este copo de vinho
e esqueça tudo isso.
Estou em serviço oficial.
Beberei chá em vez de vinho.
Tong Pei,
experimente isso.
É a especialidade do Minghui.
Parece que fiz bem em vir aqui.
É realmente um prato excelente.
Se o prato é bom
depende de
se é do seu agrado.
Minghui,
quando se encontrou com Tongpei da última vez,
sobre o que conversaram?
Minghui estava realmente
à procura de uma chance
para reparar o relacionamento
entre nós como irmãos.
Tudo por sua causa.
É mesmo? Que atencioso.
Obrigado por se preocupar comigo.
Acabei de me lembrar
Ainda tenho assuntos a tratar.
Vou despedir-me.
Um momento.
Ce me fez preparar um presente para ti.
Que tal eu levar o Tongpei
ao escritório para o ir buscar?
Avançar.
Obrigado.
Que atencioso da sua parte.
Escolheu o restaurante ontem
com muito cuidado também.
Não volta com frequência.
Claro que tive de escolher com cuidado.
Então sabia
havia um concerto e tanto para ver lá?
Como se assiste a um concerto num restaurante?
Não percebo o que queres dizer.
Eu descobri a verdade
sobre o que aconteceu há quatro anos.
Chu Minghui,
Sinto muito pelo que lhe fiz.
Pode, por favor, não me culpar por isso?
Já lá vão anos.
Vamos abandonar o hábito
de falar em círculos.
Tio, está a visitar-nos novamente.
Menina esperta.
Só me conheceu uma vez,
e lembras-te de mim.
Duas vezes.
Encontrei uma foto sua
na caixa da mãe.
É uma foto tua e do Ce
que ele me pediu para guardar.
Tenho assuntos a tratar
e não te acompanhará até à saída.
Chu Minghui, o que está realmente na sua mente?
Senhora.
Leve a menina S. Hongdou para cima
e colocá-la na cama.
Ok.
O Governador Militar e o Comandante
ainda têm muito para discutir esta noite.
Depois de servir o último prato,
podem todos reformar-se e descansar.
Compreendido.
Hongdou, seja bonzinho
e vá dormir primeiro, ok?
Espera.
Diga à cozinha
o último prato, a perna de borrego assada,
não precisa de ser esculpido.
Basta posicionar as facas e os garfos corretamente.
Eu mesmo o servirei.
Sim.
Senhor Liu,
por favor.
Quem é que Gu Tongpei pensa que é?
Acabou de receber o pedido de alguém importante
e ousou intrometer-se nos meus negócios?
O inspetor quer derrubar-me.
Foi por isso que enviaram o Gu Tongpei.
Deve ser cauteloso de agora em diante.
É só ter algumas mulheres por diversão.
Qual é o problema?
Qual dos superiores
não o fez?
Exatamente.
É apenas a natureza humana.
Mais ninguém tem o direito
de apontar o dedo a isso.
É só
Ce considera-o como um dos seus.
Ele só espera
que mantenha algum controlo.
Que restrição pode haver
entre homens e mulheres?
Quem pode realmente controlá-lo?
Senhor Gu,
pode?
Senhor Liu,
tem sido muito difícil para si.
Afinal,
você e os seus soldados
estão sobrecarregados com deveres militares.
É perfeitamente razoável
relaxar de vez em quando.
Exatamente.
Até você, mulher, compreende isso.
Porque é que Gu Tongpei
se está a achar importante?
Para além de,
estas mulheres não estão perdidas.
O que criei
é uma tropa de soldados vigorosos e viris.
Senhor Liu, não deixe que isso o afete.
Foi tratado injustamente.
Senhor Gu,
com uma esposa tão boa a cuidar de si,
todos nós o invejamos.
Criei uma força
de homens fortes e capazes,
não um bando de eunucos.
Se estiver no lugar,
é certo que verá ação.
Só os eunucos se comportariam.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪